1. change password knop in het dropdown menutje rechtsboven
antwoord Vincent: ik wil een change password optie op de manage account pagina, de knop komt dan onder "edit".
2. messages knop beter stylen
3. no image laten zien op alle plekken
antwoord Vincent: zorg vooral dat je seeder goed is.
4. moet het niet mogelijk zijn om een dier up te loaden zonder image?
antwoord Vincent: dat hoeft niet.
5. date picker kleuren veranderen
6. een back knop op de edit formulieren
antwoord Vincent: Ja dat is mooi, doe maar een back of een cancel knop. die bijv. backwards doet. 
7. alles in een modal (ja, mag)(de delete knop zou onder edit komen)
antwoord Vincent: ja, goed idee. consistent is altijd goed. De delete knop van edit animal, zou weer terug op de animal detail pagina komen in dat geval.
8. bij forgot password niet een nieuw modal, maar een andere oplossing (verschijnt in zelfde modal)
antwoord Vincent: ja is goed, kijk maar hoe je dat wilt gaan doen. 
9. logo moet klikbaar zijn
10. add image knop bij upload foto (op twee plekken kunnen uplaoden) (onder invloed modal)
antwoord Vincent: dat moet sowieso als we alles in een modal zetten. 
11. kleur accenten in navbar
antwoord vincent: ja leuk!
13. Voor alle tabellen: tekst rechts uitlijnen, cijfers rechts. Ook de headers. 
14. "reports assigned to me" -> assigned to me (speel er even mee of korter beter is)
15. Als je een lange summary intikt, dan versprint de tabel. Kijk hier naar en houdt er rekening mee tijdens de presentatie.
16. als je inlogt, kom je nog niet op de juiste landingpage

17. je kunt alleen een ticket assignen aan jezelf als er een dier bij staat. 
18. zorg dat alles wat klikbaar zou kunnen zijn klikbaar is
19. dropdown lijst van animals is niet alphabetisch (bij ticket aanmaken)
20. bij edit ticket is het niet mogelijk om een photo toe te voegen (willen we dit?)



----


laatste dingen:

Logo
Logo klikbaar (naar home)
landingspage visitors
back knoppen onder forms
kleur accent in navbar
seeder beter verhaal in maken (realistische data, niet te veel tickets, meerdere tickets bij een dier. zorg dat het bruikbaar is in de demo)
17. 
18. 

